1. Explique, com suas palavras, o que é machine learning?
R: É fazer com que o computador possa aprender consigo mesmo. É criado algoritmos capazes de aprender padrões a partir de dados e fazer previsões ou decisões sem serem programados passo a passo. Em vez de regras explícitas, o sistema ajusta parâmetros com base em dados para generalizar para casos novos. 

2. Explique o conceito de conjunto de treinamento, conjunto de validação e conjunto de teste em machine learning.
R:Conjunto de treinamento: É separado uma grande parte dos dados (de 60% a 70%) para que o algoritmo de machine learning possa consumir e assim ser treinado.
Conjunto de Validação: É separado uma pequena parte dos dados (de 15% a 20%) para ajustar o comportamente do modelo e evitar overfitting.
Conjunto de Teste: É separado uma pequena parte dos dados (de 15% a 20%) para avaliar se o modelo atende ao esperado e simula como ele irá reagir a dados novos.

3. Explique como você lidaria com dados ausentes em um conjunto de dados
de treinamento.
R:Há duas formas de lidar com dados ausentes. Você pode retirar as linhas com dados ausentes do seu conjunto ou pode deduzir um número fictício (normalmente a média ou mediana do conjunto inteiro para casos mais simples) e preencher esses dados faltantes.

4. O que é uma matriz de confusão e como ela é usada para avaliar o desempenho de um modelo preditivo?
R: Matriz de confusão é uma métrica para avaliar se as previsões do modelo preditivo estão de acordo com o mundo real ou não. Ela irá mostrar em uma matriz:
As vezes em que o modelo afirmou que algo aconteceu e realmente aconteceu (VERDADEIRO POSITIVO);
As vezes em que o modelo afirmou que algo aconteceu e não aconteceu (FALSO POSITIVO);
As vezes em que o modelo afirmou que algo não aconteceu e realmente não aconteceu (VERDADEIRO NEGATIVO);
As vezes em que o modelo afirmou que algo não aconteceu e aconteceu (FALSO NEGATIVO);
A partir dessas informações nós conseguimos calcular métricas do modelo como a acurácia, precisão, recall, especificidade, F1-score. A partir dessas métricas você pode analisar se o model

5. Em quais áreas (tais como construção civil, agricultura, saúde, manufatura, entre outras) você acha mais interessante aplicar algoritmos de machine learning?
R: Esportes, Área financeira, Marketing e Agropecuária.

